* "for": Es una sentencia que nos permite realizar varias iteraciones de la ejecución de un bloque de código sabiendo de antemano cuántas serán.
* "&&": Es el operador lógico "Y", el cual solo podrá devolver un valor "true" si las dos expresiones evaluadas son verdaderas, caso contrario se devolverá un "false".
* "||": Es el operador lógico "O". Solo se devolverá "false" si las dos expresiones evaluadas son falsas.
* "!": Es el operador lógico "NOT", el cual invierte el valor de la expresión que se le de.   
